Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Eu sei que é rude ler o diário de outra pessoa,
mas acho que há coisas que devia saber.
Fiquei furioso e enojado.
Achei que morrer era a melhor saída.
Acho que também comecei a gostar mais do mar.
O que é?
Porque é lindo.
Quanto mais olho, mais quero ficar.
Ouvi dizer que o aluno tutor voltou à escola.
Ele voltou?
Às vezes, realmente me pergunto
o que se passa na sua cabeça.
Quando fala comigo, diz uma coisa.
No fim,
Você é exatamente esse tipo de pessoa.
que fica de braços cruzados a observar.
Professor, sobre aquela questão que colocou anteriormente.
Ainda não percebi muito bem.
Bem, se quiser compreender melhor,
pode vir a minha casa
E darei aulas particulares a noite toda.
Então isso significa que tem uma aula particular?
Sim,
é uma aula particular.
Muitos alunos juntaram-se a mim.
nas minhas aulas individuais.
É apenas o início do semestre.
E já está à procura de carne fresca?
Então vou...
Com licença, falaremos mais tarde.
O que estás a fazer?
Vai chantageá-lo, como eu?
Fui eu que fiz isso?
Hum... Porque é que não me lembro disto de jeito nenhum?
Preciso de te lembrar?
Preciso de te lembrar?!
Que merda foi esta?!
Para quantos alunos o fez?!
Olá! O que estás a fazer?
Gelo!? Você outra vez?
Por que razão continua a incomodar-nos?
Não é como se eu me quisesse envolver
Com este tipo de pessoas.
Se não nos está a incomodar, então quando foi isso?
Se eu não te tivesse impedido,
provavelmente já lhe teria dado um soco, certo?
Esqueça isso, simplesmente ignore-o.
Não posso simplesmente ignorar.
Acho que este miúdo tem problemas.
Gosta de destruir as famílias dos outros.
Não tive qualquer intenção de magoar a sua família, professor.
Só queria avisar o Professor Mint para não...
repetir os seus velhos hábitos com o novo aluno.
Quais os hábitos?
O que mais querem de nós?
Já me fez perder o meu bebé da última vez.
Eu não o fiz abortar, e você sabe disso.
Se não se tivesse intrometido na minha família,
o meu filho não teria morrido!
Não entendo por que razão a universidade
ainda dá outra oportunidade a alguém como tu.
Que cavalheiro, hein?
Deixar que uma mulher te defenda.
Um dia vou desmascarar-te.
O que estás a fazer!?
Santo?
O que está a acontecer por lá?
Vamos verificar.
Vou garantir que paga por isso.
Venha comigo até à sala do reitor.
Eu não vou.
Venha comigo!
Se eu tiver de ir, este desgraçado vem junto!
Eu disse vem comigo!
Aquele maldito professor arruinou a minha vida.
Eu disse que não vou!
Venha cá, agora!
Gelo!
Vens comigo!
Professor Fah, não!
Professor Fah, por favor, pare!
Professor Fah..
Fah!
O que está a acontecer aqui!?
Não vou deixar passar em branco.
esta já é a segunda vez.
Porque é que a universidade ainda deixa um aluno
Com um histórico destes, continua matriculado?
Não compreendo!
Por favor, acalme-se,
ambos provavelmente não queriam.
Então responde a isto, Ice.
Porque atacou o Professor Mint?
O que é que ele lhe fez?
Uh, quando estávamos na aula,
tudo parecia normal.
Mas depois da aula,
ele entrou numa discussão com o professor Mint
e o Professor Fah.
Por sorte, Saint chegou a tempo de o impedir.
mas provavelmente foi demasiado forte.
e fez com que o Professor Fah caísse.
Então pergunto novamente.
Tem algo a explicar?
Porque atacou o Professor Mint?
…Não, não tenho.
E você, Santo?
Não.
Então, o que devemos fazer agora?
Ainda quer que esse aluno permaneça na universidade?
E quanto à minha segurança e à do Professor Mint?
Quem vai garantir isso?
Por favor, acalme-se, Professor Fah.
O comité disciplinar
já tem procedimentos em vigor.
Mas neste caso,
Nada preenche os critérios para uma punição severa.
como expulsão ou algo do género.
Se apenas esperarmos,
Provavelmente serei assediado todos os dias.
Que tal isto?
Talvez devesse reportar isso diretamente ao reitor.
Ele talvez tenha uma forma melhor de lidar com isso.
Professor Fah..
Sinto muito que tenha caído antes.
Quero assumir total responsabilidade pelo que fiz.
Por favor, não faça disto um grande problema.
Espera,
Santo... Está a dizer que aceitará uma punição disciplinar?
Sim.
Você sabe que
Se aceitar a punição disciplinar,
não importa quão boas sejam as suas notas,
perderá a elegibilidade
para o prémio de Aluno Destaque deste ano, certo?
Sim, compreendo.
De qualquer forma, neste semestre
Eu cuidarei do Ice.
Desta forma, Professor Fah, poderá ficar descansado.
Isso não vai voltar a acontecer.
Vamos terminar por aqui.
Bom.
Mas por favor,
Não deixe que algo deste género volte a acontecer.
Então assine aqui.
(Aditep… Aluno em processo disciplinar)
Lama,
Não vá embora já. Preciso de falar contigo.
Sim.
Eu ajudo-te.
Por que razão me ajudaria?
Porque a culpa também é minha
Encontrei o Professor Fah.
Deixe-me ajudá-lo a limpar.
Pode parar de se envolver comigo?
Porquê?
Porque fiz mal,
E eu tenho de assumir a responsabilidade.
E quanto mais te aproximas de mim,
pior será para si.
Bom.
Se quer mesmo limpar, então faça você mesmo.
Ei, Gelo, espera!
Eu só quero que saibas,
Independentemente do que tenha passado,
A partir de agora, se algo acontecer,
Pode me contar. Eu ajudo-te.
O que poderia fazer para me ajudar?
Pode parar de tentar voltar à minha vida?
É tarde demais.
Apenas me deixe ir.
Agora já sei por que tentou matar-se
E sobre o que aconteceu entre si e o Professor Mint.
Mas não tenha medo,
Ainda me tem ao seu lado.
Como sabe?
Eu li o seu diário.
Eu acredito em ti.
Por que razão fez isso?
Porque é que está a tentar envolver-se comigo de novo?
Por favor, deixe-me ajudá-lo, Ice.
Se realmente me quer ajudar,
por isso fique fora da minha vida.
Olá, querida.
Ah, olá.
Hum?
Tenho um cheiro horrível,
Eu estava apenas a limpar o lixo.
Por que razão fez isso?
Trabalho voluntário na universidade.
Ah, auscultadores novos?
O que aconteceu ao meu?
O meu colega de quarto quebrou-os.
Mesmo?
O que aconteceu?
Hum?
Não é nada.
Porque é que não está a dormir no seu dormitório hoje à noite?
Sente a minha falta ou algo assim?
Estou farta do meu colega de quarto.
Aquele colega de quarto outra vez!
Queres que eu vá tratar dele por ti, querido?
Não,
está tudo bem.
Está tudo bem.
Tem a certeza que?
Sim.
Então, como correu a aula hoje?
Alguém o está a incomodar?
Ninguém, querida.
Viu o Saint na escola?
Como poderia? Estamos em anos diferentes.
Bom.
Quer descansar um pouco?
Ei, onde está o meu violão que estava mesmo ali?
Oh,
Levei-o para o estúdio do meu amigo para gravar alguma coisa.
mas acho que fiquei por aqui.
Sim…
Mas querida,
Podes emprestar-me a tua guitarra para a minha turnê?
Para este concerto?
Por favor?
Devia ter perguntado primeiro, não acha?
Vamos lá, querida,
nem estava a usar.
Eu não queria que enferrujasse,
Então usei-o para o manter em bom estado.
E agora estou apegado a ele, é tão bom tocar.
Por favor, querida,
Se eu tocar a sua música no palco,
Eu vou dizer a todos que
É uma música que o meu namorado escreveu para mim.
O que acha?
Eu prometo.
Ok?
Promessa?
Hum?
Eu prometo,
Gelo.
Hum?
És a pessoa mais fofa.
A quem pertence, hein?
Querida,
Estamos juntos há algum tempo.
Não podemos beijar-nos como os outros casais fazem?
O meu amigo namora com essa pessoa há um dia,
e já fizeram muito mais do que apenas beijar-se.
Quente…
Cheiro tão mal,
Preciso de um banho primeiro.
Hã?
Estou todo suado, Quente.
Serei rápido.
Mesmo?
Gelo, hã...
Ah Merda!
Olá,
O pai de Pas veio a ser
a professora de musicoterapia de hoje.
Quer espreitar a aula?
Não,
Pode prosseguir.
Vou esperar aqui.
Mas acho que hoje parece um pouco abatido.
Talvez experimentar algo novo?
Parece divertido,
Acho que ajudaria.
O livro também vai.
Sim, vamos lá.
Anda lá,
vamos curar os nossos corações.
Certo, vamos lá.
Muito bem, pessoal, sejam bem-vindos.
Olá.
Assim, para a aula de terapia de hoje,
o objetivo não é apenas tocar instrumentos,
A música ajuda-nos a sentir
e conectar-se com o que está dentro de nós.
Tudo bem,
Vamos encontrar um instrumento que te atraia.
ou pode simplesmente ouvir os sons primeiro.
Vá em frente, experimente.
Começaremos hoje com uma simples pergunta:
De quem sente mais falta neste momento?
E como está ligado a eles?
Por vezes, o mais pequeno som
é na verdade o mais elevado nos nossos corações.
Então, como te sentes, Ni?
Não tenho certeza.
Tudo bem,
tente tocar e ouça o que ele lhe diz.
Mas ele sabe, não é...?
Escreveu mesmo essa música sozinho?
Sim.
Mas ainda não está terminado.
Mesmo inacabado, é lindo.
Pode escrever algo tão doce,
Já se deve ter apaixonado antes, certo?
Na verdade, não.
Mesmo?
Já teve uma queda por alguém?
Bem…
Tenho-me concentrado apenas no trabalho e nos estudos.
Ótimo, isso é bom.
E você?
Gosta de alguém?
Hmm… já agora,
esta guitarra deve ter
estou contigo há muito tempo, certo?
Sim,
era da minha mãe.
Ela costumava ser muito boa na guitarra.
Se não tivermos oportunidade de nos voltarmos a ver…
Posso reparar a sua guitarra para si?
Consertar?
(Ainda sou eu que tu amas?)
(Ainda pode ser que sintas a minha falta?)
(Porque o meu coração partido ainda espera pelo seu regresso.)
(Assim como quando estávamos apaixonados, quero perguntar,)
(ainda posso ser eu quem tu amas?)
(Ainda mantenho cada promessa,)
(o meu coração quer abraçar-te como ontem.)
(Mude essas noites frias)
(e trazer-nos de volta para onde pertencemos.)
(É tudo o que quero perguntar.)
Obrigado.
Foi ótimo.
Como chegou aqui?
O seu pai não vai ficar zangado?
Vou ficar por aqui durante uns tempos.
e depois voltarei a estudar.
Ah.
Hurrr.
Está tudo bem.
Estou fora.
Mais um.
Mas desta vez vou ajudar.
Só me ajude a procurar.
Espera.
Hã? É reto?
É direto.
Bem?
Ok,
Vamos começar.
Sim!
Aqui está, isto é para si.
Mesmo?
Obrigado.
Será que algum dia nos voltaremos a encontrar?
Claro,
Porque vou entrar na universidade contigo.
É fofinho?
Sim.
Deixe-me ver.
Essa também está boa.
Se encontrou o instrumento que
parece-lhe certo,
depois pense sobre
A pessoa de quem sente falta ou em quem está a pensar.
O que ainda guarda deles?
Depois toque lentamente e deixe a música fluir.
Pai, por que razão está a fazer isso?
Vai-te trocar, vais encontrar-te com a família da Lanee.
Não me faça repetir.
Eu não gosto da Lanee.
Ela é minha amiga.
Vou festejar com o Ice.
Vai mudar
e desça!
Agora, imagine que
conheceu a pessoa em quem estava a pensar.
Como se sentiria?
Feliz, triste,
Aliviado ou com dor?
Deixe-se entrar nessa memória lentamente.
Solte!
Acha que eu sou idiota?
Ainda pretende vê-lo?
Já pedi à escola para o suspender.
Deixe de o ver,
Pense no seu pai por uma vez.
Por que razão está a fazer isso, pai?
Pai!
Deixe-me ir!
Devolva o meu telemóvel!
Se não parar de ficar obcecado por aquele tutor,
nunca espere ser libertado.
Pai!
Pai, por favor, não faça isso.
Fique de olho nele!
Se ele continuar a agir como um louco,
Tranque-o e não o deixe sair.
Pense então no que gostaria de dizer a essa pessoa.
Algo que quer que eles saibam.
Tente expressar isso através do instrumento.
Tiveste sorte de termos chegado a tempo.
Quando chegou,
Tivemos de fazer uma lavagem ao estômago imediatamente.
Pode se sentir cansado
Se sentir náuseas depois, é normal.
Já não precisa de se machucar.
Está seguro agora.
A polícia já apagou todos os vídeos.
Detivemos as pessoas que o obrigaram a fazê-lo.
Se algo voltar a acontecer,
denuncie à polícia imediatamente.
Obrigado.
Obrigado, senhor oficial.
Descanse bastante, está bem?
Ok.
Obrigado, doutor.
Obrigado por todas as informações.
Sim.
Se não fosse por si, as coisas poderiam ter acabado mal.
Obrigado.
Sinto muito, Sea.
Está tudo bem, tudo vai melhorar.
Descanse um pouco.
Com licença, vou à casa de banho.
Continuem a jogar, pessoal.
O que raio há de errado com o gelo?
Por causa dele, fui chamado pelo professor
mesmo que eu não tenha feito nada.
E também fez com que Saint fosse punido.
E a Professora Sara só o pôs a recolher lixo?
Que piada! Totalmente injusta.
Sinto vontade de retribuir o favor.
Lama,
O que vais fazer com o Ice agora?
Ainda não sei.
Mas ele vai ter o que merece.
Um lixo como ele ainda consegue estudar aqui?
Porque o odeia tanto?
Eu não o odeio,
Eu só quero tornar a nossa sociedade melhor.
Lama,
Calma lá, pá.
Se alguém nunca teve problemas consigo antes,
Porque começariam uma do nada?
Já pensou que talvez o Professor Mint...
Fez alguma coisa com ele primeiro?
Não sei.
Mas ele magoou o meu amigo.
Então vou fazê-lo pagar.
Tanto faz, não diga que não avisei.
Verá em breve.
Nunca paras de choramingar, Book.
Que irritante.
Olá Dez!
Tenho o plano perfeito para a vingança.
O que é que queres que eu faça agora, Mud?
Que raio está a olhar?
Olá!
O que está a olhar?
Vai, vai.
Qual quarto?
Espera.
Este.
Despacha-te.
Eu próprio escreverei.
Sim, basta apressar-se.
Fique quieto, pá.
(LIXO)
Vou garantir que todos o vêem claramente.
Se ele ler isto, pá, vou chorar lágrimas de alegria.
(MAL)
Caramba, está um calor infernal.
O quê?
Por que razão está a tirar isso?
Está quente.
Então porque é que me fez usar isso?
Pronto, já terminamos.
Olá.
Pá, alguém está a chegar.
É gelo? Não sei.
O que é aquilo?
Vai, vai.
Coloque o chapéu.
Vá, esquece. Dez, seu idiota.
(LIXO MALIGNO)
Muito bem, estou são e salvo.
Ok, tchau, até logo.
Gelo, o que estás a fazer, querido?
Gelo?
Hã!?
Quem fez isto?
O que aconteceu?
Se o proprietário vir isso,
Eles vão matar-me.
Está bem?
Pronto! Santo!
Pressa,
vem cá!
Aconteceu alguma coisa!
O que aconteceu?
Aqui.
Veja você mesmo.
(LIXO MALIGNO)
Se o proprietário solicitar uma indemnização,
Eu pago.
Está tudo bem, eu trato disso.
Sinto muito, mesmo.
Tenho de pedir desculpa ao Ice e ao Saint pelo que aconteceu.
Vou reforçar a segurança do edifício.
A partir de agora, não será permitida a entrada a estranhos.
Mas, neste momento, vou verificar as imagens das câmaras de segurança.
Existem dois ângulos de câmara.
Dá-me só um segundo,
Já volto.
Mantenham a calma, malta!
Fique calma! Já volto.
Está bem?
Está machucado?
Estou bem, pode sair da frente.
(LIXO)
Gelo.
Olá.
Espera.
Não se preocupe com a porta.
Vou comprar tinta e arranjá-lo eu mesmo.
Pode expulsar-me se quiser.
Por que razão faria isso?
Não fez nada de errado.
Quem escreveu no muro é o culpado.
Se não fosse por mim,
não terias que lidar com essa porcaria.
Não,
Isso não é culpa sua.
Vou falar com a Meena e descobrir quem fez isto.
Esqueça.
Seria mais fácil se simplesmente me mudasse.
Não vai a lado nenhum.
Descanse um pouco. Eu vou limpar tudo.
Olá.
Eu disse que vou limpar.
Podes parar de ser simpático comigo pelo menos uma vez?
Fique zangado comigo!
Grite comigo!
Eu causei-lhe todos estes problemas,
E continua a ser gentil?
Por que razão ainda me está a ajudar?
Olá, aqui é o Pas.
Já está perto do restaurante do Or?
Estou quase a chegar.
Irei para lá em breve.
Só um bocadinho.
Terminarei de limpar mais tarde.
(É por minha causa, por eu ser como sou.)
(Eu desiludi-te, magoei-te.)
(Não está cansado de alguém como eu?)
(Tudo o que faço é fazer-te chorar.)
(Não importa o quanto eu te ame,)
(Ainda te desiludi.)
(Acreditem, também me magoa.)
(as coisas que eu fiz.)
(Peço desculpa, é tudo o que posso fazer.)
(Mesmo que te ame muito,)
(Ainda acabo por te magoar.)
(Desculpem por estar assim.)
(Eu faria qualquer coisa se me pudesse perdoar.)
(Eu nunca te quis magoar.)
Uhuu!
Foi lindo!
Tão fofo!
Cantou muito bem!
Muito obrigado a todos.
Espero voltar a vê-lo em breve.
Uhuu!
Obrigado!
Esta parte de agora foi ótima.
Estou a sair, até mais.
Gelo,
tocaste muito bem esta noite.
Acho que terei de tocar bateria para ti com mais frequência.
Na verdade.
Ainda tenho muito a melhorar.
Vamos lá, eles estavam a gritar por ti.
Obrigado.
Gelo!
Olá. Olá! Olá!
Os clientes adoraram a sua apresentação!
Passou no teste.
Então, pode tocar aqui todas as noites?
Sim.
Obrigado.
Falaremos sobre a programação mais à frente.
Claro.
Ok, ótimo!
Você foi incrível. Epá, parabéns, pá!
O miúdo tem talento, digo-te eu.
Sim.
O local está lotado esta noite.
Óptimos lugares para sentar também.
Este canto também não é mau.
Ei, vocês vão apanhar os vossos lugares primeiro.
Já vou.
Se for só isso.
Vou já para casa.
Claro, claro. Vá em frente.
Até logo.
Chegue a casa em segurança. Ele está com pressa, não é?
Ok, tchau!
Ia convidá-lo para jantar connosco.
Ampliação,
O que está aqui a fazer?
Oh,
Vim para beber cerveja.
Mas em breve estarei a regressar a casa.
Olá,
O Professor Mint está a dizer-lhe para ir vê-lo?
Se ele for, e então?
Então ainda está com ele?
Mesmo que saiba o quão mau ele é.
O que quer que eu faça em relação a isso?
Expô-lo?
Se o Professor Mint for desmascarado,
Mais ninguém será vítima dele, certo?
Eu não quero uma vida como a tua.
Não quero que o vídeo seja divulgado.
Mais um semestre e formo-me.
Se este explodir,
o meu futuro está arruinado como o teu.
Então escolhe ficar com ele, hein.
Sim,
Se eu ajudar nas filmagens e sobreviver,
Eu ficarei.
Ampliação,
escute-me.
Sabe o que acontece
Quando se mete com o Professor Mint.
As nossas vidas são meio parecidas.
As nossas mães foram embora, temos muitas dívidas.
mas ainda tenho um pai para cuidar,
não como você.
Por favor, deixem-me formar em silêncio.
Eu imploro-te.
Então, qual é o plano, Ten?
Acho que precisamos de provas.
Professor Mint... ou Professor Mint?
Porra.
Eu não aguento mais.
Mas a música ao vivo é muito boa.
Sim. A música ao vivo é ótima.
Precisa de vir aqui com mais frequência.
A música é incrível. Sim.
Olá Mar,
Vou ao quarto de banho rapidinho.
Ah, ok.
Acho que o meu estômago está embrulhado, não aguento mais.
Bebeu muito, hein?
Sim, não posso. Tudo bem.
Gelo?
Olá.
Gelo.
Hã?
Gelo. Hã?
Levante-se, porque está deitado aqui deste jeito?
Não, não quero.
Levantar-se.
Hum?
Levante-se agora.
Levanta-se. Que diabo.
Por que razão está a dormir aqui?
Olá!
Solte,
não pode ter isso.
Eu próprio vou beber. Ei.
Ei, este é o meu.
Não está bem.
O que não está certo?
O que está errado?
O que aconteceu?
Quer contar-me?
Eu odeio-me muito.
Porque é que eu lhe trago sempre azar?
De quem está a falar?
Santo?
Sim,
mas tanto faz,
já não é a mesma coisa.
Acalmar.
O Saint realmente preocupa-se contigo, cara.
Porque não sinto nada disso?
Ele realmente preocupa-se.
Olá.
Gelo. Não sinto nada.
Gelo.
Hum?
Eu não acredito nisso.
Acabei de falar consigo, já está a dormir?
Não sinto nada.
Gelo.
Gelo. Hum?
Olá, Mar?
Sim, olá.
Saint, podes ajudar-me a carregar o Ice?
Ele desmaiou de bêbado.
Sim, sim, irei.
Olá.
Despacha-te.
Gelo. Rápido.
Volte para o seu quarto e durma.
Anda lá. Olá.
Vem cá.
Dormirei onde eu quiser.
Ir.
Eu não quero voltar.
Gelo. Anda direito, Gelo.
Eu não vou voltar.
Não volto atrás!
Volte!
Entre.
Não volto atrás!
Cuidado com a cabeça dele.
Não está bem.
Não está nada bem.
Ei, levem-no de volta inteiro.
Não te preocupes,
Obrigado por ligar.
Claro.
Está tudo uma confusão. Sinto muito...
Olá!
É tudo o que posso fazer. Ei!
Gelo.
Ei, Gelo!
Gelo, volte aqui. Gelo.
Gelo.
Não vá.
Voltar!
Gelo! Não vá.
Pare de correr!
Deixe-me ir!
Gelo. Solta-me!
Não.
Gelo, cuidado, vais cair.
Eu não vou,
Eu não estou assim tão bêbado, miúdo!
Sente-se corretamente.
Eu não estou bêbado.
Ai!
Fica quieto(a), eu vou limpar-te.
Estou demasiado cansado para estar sentado.
Anda lá.
Eu não quero estar sentado.
Tire a camisola, Santo.
Gelo, vais cair para a frente.
Eu não vou...
Não…
Fique sentado um pouco, está bem?
(Lamento que isto seja tudo o que posso fazer.)
(Mesmo que te ame muito,)
(Ainda te magoo.)
Gelo, fica quieto.
Parar,
se entrar aqui, será atingido, ok?
Este é o meu palco.
(lamento muito..)
Agora está feliz?
Se estiver satisfeito, desça e eu limpo-o.
Anda lá.
Ei, pára! Vou bater-te de verdade, garoto.
(Lamento que isto seja tudo o que posso fazer.)
Desça, depressa. Solte-se.
Ai.
Desça agora. Solte-se.
Solte.
Santo!
Santo,
Lamento.
Está bem, Santo?
Está machucado? Sinto muito.
Está machucado?
Eu não quis dizer isso, desculpa, Santo.
Santo.
Não estou magoado(a).
Se me quiser bater, bata.
Desculpa,
deve estar machucado.
Sinto muito por tudo, Saint.
Hum,
Santo.
Seja sobre a escola, a tinta,
ou eu a gritar com você.
Lamento.
Podes dar-me um soco ou gritar comigo.
Mas por favor não desapareça da minha vida,
Tudo bem, Santo?
Bata-me se quiser.
Bata-me.
Ei, Gelo, já chega.
Suficiente.
Não vou mais desaparecer.
Você fala a sério?
Sim,
Eu prometo.
Desculpa
Nunca consegui ajudá-lo.
Desculpa.
Desculpe também, Santo.
Não foi culpa sua,
Deixe-me ajudá-lo(a) a partir de agora.
Obrigado, Santo.
Santo, obrigado.
Quando ficar sóbrio,
Vou contar-lhe toda a verdade.
Porque é que a minha roupa mudou?
Fez-me alguma coisa?
Eu não fiz isso.
Foi você que tirou tudo.
Vamos ver o seu trabalho de casa.
Dê-me isso.
Olá,
deixa-me ir. Ai.
Porque é que vocês têm tantos problemas?
Venha esclarecer isso.
Eu gosto de ti.
Eu quero mesmo.
Santo.
Queres ensaiar a cena comigo?